set serveroutput on;

1) Desenvolver um bloco PL/SQL que exiba o nome e a idade armazenados em variáveis.


2) Desenvolver um bloco PL/SQL que receba 5 valores e armazene a média dos 5 valores. Armazenar somente números inteiros.

3) Desenvolver um bloco PL/SQL que receba o nome completo e armazene somente o primeiro nome.

4) Desenvolver um bloco PL/SQL que receba um nome completo em letras minúsculas e imprima todos os nomes com a primeira letra em maiúsculo.

5) Desenvolver um bloco PL/SQL que receba uma data no formato 'dd/mm/yyyy' e imprima o dia da semana.